# Проект автоматизации тестирования онлайн-магазина бургеров
1. Основа для написания автотестов — фреймворк pytest.
2. Драйвер браузера - Selenium WebDriver
3. Установить Selenium WebDriver - pip install selenium

Папка tests содержит тесты.
Файл registration.py содержит тесты на регистрацию.
Класс TestRegistration содержит тесты на регистрацию.
Тест test_registration_user_registered проверяет успешную регистрацию.
Тест test_registration_short_password_error проверяет отображение ошибки при задании короткого пароля.

Файл login.py содержит тесты на авторизацию.
Класс TestLogin содержит тесты на авторизацию.
Тест test_login_main_page_login_to_account_button проверяет успешную авторизацию при переходе в окно авторизации из главного окна по кнопке "Войти в аккаунт"
Тест test_login_personal_account проверяет успешную авторизацию при переходе в окно авторизации по кнопке "Личный кабинет".
Тест test_login_registration_form_login_link проверяет успешную авторизацию при переходе в окно авторизации по ссылке "Войти" в окне регистрации.
Тест test_login_forgot_password_page_login_link проверяет успешную авторизацию при переходе в окно авторизации по ссылке "Войти" в окне восстановления пароля.

Файл go_to.py содержит тесты на переходы.
Класс TestGoTo содержит тесты на переходы.
Тест test_go_to_personal_account проверяет переход в "Личный Кабинет"
Тест test_go_to_constructor_from_personal_account проверяет переход в "Конструктор" по кнопке "Конструктор" и по клику на логотип Stellar Burgers.

Файл log_out.py содержит тест на выход из аккаунта.
Класс TestLogOut содержит тест на выход из аккаунта.
Тест test_log_out проверяет выход из аккаунта.

Файл constructor.py содержит тесты на переход между вкладками в конструкторе.
Класс TestConstructor содержит тесты на переход между вкладками в конструкторе.
Тест test_go_to_buns проверяет переход на вкладку "Булки".
Тест test_go_to_sauces проверяет переход на вкладку "Соусы".
Тест test_go_to_fillings проверяет переход на вкладку "Начинки".